-
/
0
0 €
0.20 centimes par impression de feuille à l'imprimante
0.50 € les 45 mn de connexion. 6 € en participation solidaire pour l'accompagnement solidaire en informatique privé.
1 €/heure (pour connections Internet)
10 €
10€ l'année
10€/famille ; 5€ les 2 heures de cours
11 € (15 € hors commune) gratuit étudiants, demandeurs d'emploi et mineurs
11 € pour les habitants de la commune, 16€ pour les extérieurs, gratuit -18 ans.
16 €/an
1€ la demi-heure ; 2€ l'heure
20 euros pour un stage de 3 semaines deux fois 2 heures
22€/H
3€ l'utilisation d'un poste si vous n'êtes pas abonnés / 0,50€ l'impression noir et blanc et 1€ en couleur
50 euros pour le pack initiation (12 séances)  plus de 60 ans
50 euros pour le pack perfectionnement (12 séances) plus de 60 ans
40 euros pour le pack smartphone (8 séances) plus de 60 ans
aide individuelle à domicile 28 euros/heure tout public
50€ par an
50€/an
68 € toutes activités Certificat médical obligatoire
A construire selon la demande
A l'étude
AUCUN TARIF
Abonnement bibliothèque: 8 euros résidant Cagv, 11euros hors Cagv
Gratuit jusqu'à 18 ans , demandeurs d'emploi et bénéficiaires du RSA
Multimédia : consultation libre 1 euro , carte annuelle 3 euros ( abonnement bibliothèque obligatoire), Gratuit jusqu'à 18 ans , demandeurs d'emploi et bénéficiaires du RSA
Impressions : Noir et blanc 0.20 euros/page et couleur 0.50 euros/page
Accès aux ordinateurs gratuit
Accès internet gratuit
Impression noir et blanc 0.35€
Impressions couleurs 0.50€
Accès libre et gratuit
Consultation internet gratuite
Impression en noir et blanc : 0.20 € la feuille
Adhésion annuelle de 15€ pour un adulte, 10€ pour un mineur, demandeur d'emploi ou bénéficiaire du RSA
Adhésion gratuite
Ateliers : Adhésion à la médiathèque = 10€ pour les boétiens, 5 € pour les demandeurs d'emploi et les bénéficiaires du RSA, 15€ pour les hors commune. +
Tarifs des ateliers = 2€ pour les boétiens, gratuit pour les demandeurs d'emploi, 5€ hors commune
Aucun
Chèque(s) Pass Numérique
Environ 10€/H suivant le contenu de la formation
Fonction de l'accompagnement et de la taille du groupe
GRATUIT
GRATUIT DANS UN PREMIER TEMPS
Gratuit
Gratuit
Gratuit pour les équipes mentionnées plus haut
Equipe de Miramont de Guyenne : 50ct la 1/2h plus 1/4h gratuit
3€ le cours collectif d'informatique
Gratuité
Les tarifs pourront varier en fonction des ateliers et animations.
Logement social
Pas de tarif appliqué pour l'accès mais tarification des photocopies
Selon le nombre de participants
Service gratuit
Service public gratuit
Un particulier domicilié sur la commune 15 €/an - hors commune : 20 €
accès gratuit
accès informatique gratuit - (services particuliers selon grille tarifaire)
adhésion annuelle de 10 euros - aide numérique gratuite
aucun
aucun
de 0€ à 26€
gratuit
gratuit
gratuit pour un accompagnement.
gratuit sauf photocopies (recto 0.20 €)
gratuité
gratuité
idem  que l'accès et à la demande suivant la prestation - 15€ l'adhésion
néant
pas de tarifs
photocopie payante
tarifs établis suivant le nombre de personnes intéressés 30.00€ de l'heure pour 1 personne, 15.00€ de l' heure pour 2 personnes, 10.00€ de l' heure à partir de 3 personnes, plus de 8 personnes, devis possible
tout est gratuit
une adhésion de 15 euros ou 5 euros la démarche pour les autres communes
voir sur place - tarif préférentiel pour les associations, les demandeurs d'emploi et les étudiants sur présentation d'un justificatif
