Aide au Permis de Conduire de la Région Nouvelle-Aquitaine
Aucun
Aucuns
Citoyenneté - Etat-civil (Carte d'identité, acte de naissance, passeport...)
Conseils recherche sur le web
Curriculum Vitae
Emploi (Recherche d'emploi, création d'entreprise...)
Etranger (Titres de séjour, attestation d'accueil, demande d'asile...)
Fiscalité (Impôts...)
Justice (Dépôt de plainte, casier judiciaire...)
Lettre de motivation
Logement (Allocation logement, permis de construire, fin de bail...)
Loisir (Culture, sport, vie associative...)
Non
outil internet
Parcours sup
Retraite (Allocations retraite...)
Santé (Carte Vitale, handicap...)
Selon le besoin
Social (Allocations familiales, RSA...)
télé-procédures de l'Etat
Traitement de texte, présentation de diaporama
Transport (Carte grise, permis de conduire, achat billet de train...)
aide ponctuelle, sur demande, sinon formation en groupe
aides aux démarches sur Iternet - point relais numérique Caf
compétences de base, compétences numériques
diagnostic des besoins numériques
informatique
pas d'assistance ponctuelle, pas d'agent formé, pas de matériel disponible
savoirs de base
à la demande de l'usager
